The quick brown fox jumps over the lazy dog.
Jived fox nymph grabs quick waltz.
Glib jocks quiz nymph to vex dwarf.
Sphinx of black quartz, judge my vow.
How vexingly quick daft zebras jump!
The five boxing wizards jump quickly.
Pack my box with five dozen liquor jugs.

Victor jagt zwölf Boxkämpfer quer über den großen Sylter Deich

Cwm fjord bank glyphs vext quiz
Mr Jock, TV quiz PhD, bags few lynx

This pangram contains four As, one B, two Cs, one D, thirty Es, six Fs, five Gs, seven Hs, eleven Is, one J, one K, two Ls, two Ms, eighteen Ns, fifteen Os, two Ps, one Q, five Rs, twenty-seven Ss, eighteen Ts, two Us, seven Vs, eight Ws, two Xs, three Ys, & one Z.

More: http://clagnut.com/blog/2380/

  Czech:
Příliš žluťoučký kůň úpěl ďábelské ódy

  Danish:
Quizdeltagerne spiste jordbær med fløde, mens cirkusklovnen Walther spillede på xylofon
Blåbærgrød

  Dutch:
Doch vlakbij zwerft 'n exquis gympje
Op brute wijze ving de schooljuf de quasi-kalme lynx
Typisch kaf bij zo exquis gevormde juwelen
Doch Bep, flink sexy qua vorm, zwijgt
Pechdag: sexy quizvrouw blijft mank
Sexy qua lijf, doch bang voor 't zwempak
Filmquiz bracht knappe ex-yogi van de wijs
Pa's wijze lynx bezag vroom het fikse aquaduct
Lynx c.q. vos prikt bh: dag zwemjuf!
Wazig tv-filmpje rond chique skybox

  German:
Sylvia wagt quick den Jux bei Pforzheim
Franz jagt im komplett verwahrlosten Taxi quer durch Bayern
Zwölf Boxkämpfer jagten Victor quer über den großen Sylter Deich
Falsches Üben von Xylophonmusik quält jeden größeren Zwerg
"Fix, Schwyz!" quäkt Jürgen blöd vom Paß
Heizölrückstoßabdämpfung

  Esperanto:
Eble ĉiu kvazaŭ-deca fuŝĥoraĵo ĝojigos homtipon.
Laŭ Ludoviko Zamenhof bongustas freŝa ĉeĥa manĝaĵo kun spicoj
Eĥoŝanĝo ĉiuĵaŭde

  Finnish:
Törkylempijävongahdus

  French:
Portez ce whisky au vieux juge blond qui fume

  Frisian:
Alve bazige froulju wachtsje op dyn komst

  Hebrew:
דג סקרן שט בים מאוכזב ולפתע מצא חברה

  Hungarian:
árvíztűrő tükörfúrógép

  Icelandic:
Kæmi ný öxi hér ykist þjófum nú bæði víl og ádrepa
Sævör grét áðan því úlpan var ónýt

  Italian:
Ma la volpe col suo balzo ha raggiunto il quieto Fido
Quel vituperabile xenofobo zelante assaggia il whisky ed esclama: alleluja!

  Latvian:
Muļķa hipiji mēģina brīvi nogaršot celofāna žņaudzējčūsku.
Glāžšķūņa rūķīši dzērumā čiepj Baha koncertflīģeļu vākus.
Četri psihi faķīri vēlu vakarā zāģēja guļbūvei durvis, fonā šņācot mežam.

  Lithuanian:
.o'i mu xagji sofybakni cu zvati le purdi

  Norwegian:
Vår sære Zulu fra badeøya spilte jo whist og quickstep i min taxi.
Blåbærøse

  Greek (ancient):
Τρηχὺν δ' ὑπερβὰς φραγμὸν ἐξήνθιζε κλώψ.
Ταχίστη αλώπηξ βαφής ψημένη γη, δρασκελίζει υπέρ νωθρού κυνός
Ξεσκεπάζω τὴν ψυχοφθόρα βδελυγμία.
Ζαφείρι δέξου πάγκαλο, βαθῶν ψυχῆς τὸ σῆμα.
διαφυλάξτε γενικά τη ζωή σας από βαθειά ψυχικά τραύματα

  Polish:
Pójdźże, kiń tę chmurność w głąb flaszy
Zażółć gęślą jaźń

  Portugese:
Gazeta publica hoje no jornal uma breve nota de faxina na quermesse

  Russian:
В чащах юга жил бы цитрус? Да, но фальшивый экземпляр!
Эх, чужак! Общий съём цен шляп (юфть)—вдрызг!
Экс-граф? Плюш изъят. Бьём чуждый цен хвощ!

  Slovenian:
Šerif bo za vajo spet kuhal domače žgance

  Spanish:
Jovenzuelo emponzoñado de whisky, ¡qué figurota exhibes!
El veloz murciélago hindú comía feliz cardillo y kiwi. La cigüeña tocaba el saxofón detrás del palenque de paja.

  Swedish:
Flygande bäckasiner söka hwila på mjuka tuvor.
Yxskaftbud, ge vår wczonmö iqhjälp
Räksmörgås
